Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 37]
Se não concordar com os meus termos,
Eu vou morrer aqui hoje
juntamente com a criança no meu ventre!
Estás a ameaçar-me de novo!
Só te estou a lembrar!
Bom.
Xia Jing Yan!
Não.
Tudo bem.
Baixe a faca.
Você não disse
o que há entre nós é apenas um acordo?
Então eu farei
um último acordo consigo.
O meu aniversário está a chegar.
Fica comigo até o meu aniversário acabar,
e eu vou
dar-lhe um passe de fronteira
e deixar-vos todos irem embora.
É só isso?
Bom.
Portanto, é um acordo.
Mas antes de mais,
Preciso de ver o meu irmão amanhã.
Ok.
Amanhã vou visitar a
minha residência ancestral,
e eu permitirei que o veja então.
No entanto,
nunca pense em ver o seu irmão
e usar essa oportunidade para fugir.
Este é o Jinxiu,
a cidade sob o meu governo,
e não pode escapar.
Eu também não quero prejudicar o Feng Suige.
Mas se fizer algo tolo,
sabe do que sou capaz.
Xia Jingyan fê-la
estabeleça-se
num palácio do harém.
Dizem que...
Diz-se que a Imperatriz Viúva Jing
teve várias brigas
com Xia Jingyan
por causa da princesa Xiyang.
Tanto quanto posso ver,
pelo menos Xia Jingyan é
do lado da princesa Xiyang.
Ela deve estar segura por enquanto.
Vou matar a Xia Jingshi.
Feng Suige,
deve manter a calma.
Eu fui quem entregou
minha irmã para ele.
Eu sempre soube
que Xiyang não ficaria feliz
por casar com ele.
E eu nunca esperei
ele para fazer Xiyang feliz.
A minha irmã preocupa-se muito com ele.
Por ele, ela estava disposta a abandonar Susha
e trair o seu pai e o seu irmão.
Ela chegou a ameaçar cometer suicídio
só para o ajudar a sair da sua miséria.
Mas e ele?
Ele é ingrato.
Xia Jingshi não merece
ser chamado de humano.
Eu vou despedaçá-lo.
Sim,
Xia Jingshi merece morrer.
Mas estamos em Jinxiu,
não Susha.
Também estamos aqui
resgatar a princesa Xiyang
da sua situação,
não o colocar em perigo.
Acalme-se primeiro.
Certamente podemos descobrir uma forma.
Xia Jingyan recusa-se a vê-lo
e deve ter
manteve a sua chegada
em Jinxiu em segredo.
Mas não se preocupe.
Eu já disse ao Pei
para informar a Princesa Xiyang
do seu plano de resgate.
Ok.
Xiyang levou uma vida luxuosa
desde a infância.
Ela nunca sofreu
tamanha humilhação antes.
Ninguém a conhece melhor do que eu.
Ela parece gentil à superfície,
mas ela é bastante forte por dentro.
Tendo suportado tudo isto,
ela deve estar a planear
vingar-se de mim.
É por isso
deve confiar nela também.
Se ela receber a mensagem,
ela encontrará certamente uma maneira
para se encontrar connosco.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza,
o Ministério dos Ritos disse-nos
que a princesa
virei ver-te amanhã
mesmo no Yunlai Inn.
A princesa Xiyang deve ter
já recebeu a nossa mensagem.
De qualquer forma,
vamos encontrar-nos com Xiyang primeiro.
Esperou por tanto tempo.
Tenha um pouco mais de paciência
e espere só mais uma noite.
Em breve,
será capaz
para ver a sua irmã.
Não acredito que tenha passado por tanta coisa.
Mas Yixiao,
não importa o quê,
ainda é de Jinxiu.
Jinxiu é o seu lar.
Se um dia
Susha e Jinxiu vão novamente para a guerra,
como vai escolher?
O antigo Fu Yixiao já está morto.
Foi Feng Suige que me manteve vivo.
O velho Fu Yixiao
arriscou a sua vida por Jinxiu
sem nada de que se arrepender.
Xiyang,
o seu irmão veio buscá-lo.
Amanhã levar-te-ei para casa.
Portanto, foi tudo
O meu pensamento positivo,
meu amor unilateral.
"Shi'an" é bom.
"Shiyou" é melhor,
adequado tanto para príncipes como para princesas.
Eu ainda estou
a Princesa de Susha que eu costumava ser?
Irmão,
ainda sou a sua irmã mais nova?
Yixiao,
você sabe
que tenho vindo a planear todos esses anos
só por hoje?
Xiyang,
não importa o quanto tenha sofrido,
Eu vou
resolver as contas por vocês, uma a uma.
As minhas mãos estão manchadas de sangue.
Já não sou quem costumava ser.
Irmão,
Eu já não mereço ser tua irmã.
É apenas um acordo.
Eu também não me importo com isso!
Feng Xi Yang,
Não tenho qualquer preocupação consigo!
Yixiao,
espere por mim.
Espere até eu terminar tudo isto,
e eu trar-te-ei de volta para o meu lado.
De hoje em diante, eu, Fu Yixiao,
viverei apenas para mim.
Porque é que não entende o que estou a dizer?
A pousada está encerrada.
Não estamos a atender hóspedes.
E você compreende-me?
Eu disse que não estou aqui para reservar quartos.
Procuro alguém.
Procuro alguém com esta altura,
geralmente a vermelho.
-Ning Fei.
-Ou...
Yixiao.
Ning Fei, estás aqui.
Onde estão Xueying,
Fang e os outros?
Como estão?
Estão todos bem?
Não se preocupe, Yixiao.
Estão todos bem.
Já agora,
O Xueying pediu-me para te contar
que ela está amarrada agora.
Depois de terminar as coisas,
pode voltar para a ver.
Você assustou-me.
Fico feliz que estejam todos bem.
Isso tranquiliza-me.
Eu estava a planear me estabelecer primeiro,
depois vai para a cidade de Yujing para o ajudar.
Felizmente recebi a sua resposta
e soube que virias para Shengjing.
Então corri para cá
sem demora
para me encontrar contigo.
Há quanto tempo.
Quando encontrar a sua irmã mais tarde,
lembre-se de não agir por impulso.
Conversem sobre as coisas com calma.
Não a deixe preocupada.
Na verdade,
Já não volto
a Shengjing há algum tempo.
Ning Fei e eu
sairei para caminhar mais tarde.
Você e a sua irmã não têm
nos vimos durante muito tempo.
Deve ter muita coisa para pôr em dia.
Vou deixar-vos os dois a conversar.
Tenha cuidado quando estiver por aí.
Manter-se em segurança.
Não te preocupes.
Que bom
que o Xiyang pode vir ver-te.
Faça-a ficar,
e amanhã de manhã,
nós a levaremos embora.
Tudo bem.
Yixiao,
você se lembra
quando viemos a Shengjing uma vez antes?
Sim.
Sua Alteza enviou-nos aos três
conhecer alguém em Shengjing.
Certo.
Mesmo nesta rua,
nós os três
festejaram juntos um cordeiro assado.
Foi tão bom.
Eu pergunto-me
se esse restaurante ainda estiver aberto aqui.
Pães cozidos a vapor.
Xiao Weiran?
Vamos dividir-nos e pesquisar.
Ok.
[Pousada Yunlai]
Vossa Alteza,
por favor.
[Pousada Yunlai]
Vossa Alteza.
Vossa Alteza,
O príncipe está à sua espera lá em cima.
O Imperador de Jinxiu
trazia consigo um esquadrão de soldados,
montando guarda do lado de fora.
Ignore-os.
Xiyang.
Irmão!
Pensei que nunca mais te veria.
Senti muito a sua falta.
Eu pensei que eu era
deixado completamente sozinho
neste mundo.
Viver daquela forma era
mais doloroso do que morrer.
Eu sei.
Eu sei, Xiyang.
Está tudo acabado agora.
Está tudo no passado.
Viu? Estou aqui parado
sãos e salvos diante de ti.
Xiyang.
Falhei em protegê-lo bem.
Não.
A culpa foi minha.
Irmão, a culpa foi minha.
Eu era muito teimoso, muito tolo.
Eu não te ouvi nessa altura.
Tudo o que me aconteceu
foi obra minha.
Eu provoquei-o para mim mesmo.
Esse é o castigo que eu mereço.
Não diga disparates, Xiyang.
Desde que ouvi esta terrível notícia,
Rezei ao céu todos os dias.
Eu implorei a Deus
para mostrar misericórdia e protegê-lo.
Gostava que tivesse sido eu a morrer.
Eu preferia ter
todo o sofrimento caia sobre mim.
Eu não te quero
passar novamente por qualquer perigo.
Deve ter sido a sua sinceridade e piedade
que comoveu Deus.
Ao longo da minha caminhada,
Escapei do perigo a cada passo.
Veja, estou perfeitamente bem.
Eu odeio-me tanto.
Odeio ter-te feito preocupar tanto.
Eu detesto ter ficado tão enfeitiçado
que me apaixonei por Xia Jingshi.
Odeio que a última vez que te vi,
Eu parti-lhe o coração.
Irmão,
Eu fiz
muitos erros tolos.
Nem mesmo a minha morte
pode compensá-los.
Tentaste fazer-me ver Xia Jingshi
como ele realmente era.
Mas fiz orelhas moucas.
Eu era tão idiota que pensei
Eu poderia mudá-lo.
Mas depois percebi
como fui estúpido.
Mas quando acordei,
já era tarde demais.
Se eu tivesse voltado a mim mais cedo,
Eu podia ter voltado para ti.
Pelo menos quando se
passou por todas estas coisas,
Podia ter estado ao seu lado.
Mas tudo o que fiz foi deixá-lo zangado.
Eu nunca fiz nada por ti.
Escute-me.
Eu nunca o culpei.
Quando estás comigo,
pode ser teimoso; pode cometer erros;
pode fazer o que quiser.
Mesmo que faça o inferno soltar-se,
Eu ainda estou aqui para te ajudar.
Então deixe o passado
ser passado.
O que mais me importa agora
é que pode voltar para mim
são e salvo.
??? Voar sozinho ???
??? Sem necessidade de direção ???
Mas...
Não há volta a dar.
??? Voar até às nuvens ???
É tarde demais.
??? Mas o sol está a esconder-se ???
EU...
Eu não mereço ser tua irmã.
Que disparates
estás a dizer, Xiyang?
??? Deambulando livremente ???
As minhas mãos estão manchadas de sangue.
??? Sem medo de vento ou geada ???
Eu tornei-me um vilão.
??? As asas molhadas ???
Eu era como uma louca
quando me entreguei a Xia Jingyan.
??? Vai levar-me para longe ???
Já não sou quem costumava ser.
Aos meus olhos,
serás sempre a minha irmãzinha.
Não!
??? Não chore, não chore ???
Você não compreende.
Eu cometi um erro.
Estou grávida do filho de Xia Jingyan!
??? Vou lembrar-me do caminho para casa ???
??? Não chore, não chore ???
Irmão,
??? Encontrarei o caminho de casa???
Eu estava enganado.
Eu não mereço ser tua irmã.
??? Não chore, não chore ???
Xiyang,
Xiyang, ouve-me.
??? Vou lembrar-me do caminho para casa ???
Não importa o que aconteceu,
seja no passado,
presente ou futuro,
não importa o que se tornou,
??? Não chore, não chore ???
será sempre
minha irmãzinha.
??? Não chore ???
Xia Jingshi
??? Encontrarei o caminho de casa???
e Xia Jing Yan...
Eu não vou
deixe qualquer um deles ir.
??? Encontrarei o caminho de casa???
Por toda a dor e sofrimento
que suportou,
Eu farei com que eles paguem de volta
mil vezes mais.
Não.
Irmão,
não faça nada.
Eu não te quero apanhar
em mais perigo.
Tendo-te visto novamente,
nada mais me importa agora.
Tenho saudades de casa.
Eu nem consegui
para ver o Pai uma última vez.
Eu sei.
Eu sei tudo.
Descanse por esta noite.
Quando os portões da cidade se abrirem ao amanhecer de amanhã,
Eu vou levar-te para casa.
Não se preocupe, Xiyang.
Aconteça o que acontecer,
Estarei sempre ao seu lado.
Deve valorizar esta segunda chance
na vida que lhe foi dada.
Por que razão me estava a seguir?
Xiao Weiran,
vai matar-me?
Éramos como irmãos.
Não me force.
Então, finalmente chegou o dia
quando tu, Xiao Weiran,
não consegues agir.
Não é digno de dizer
"irmão."
Nós, os Três Heróis de Jinxiu,
têm de se virar uns contra os outros?
Como se atreve a mencionar
os Três Heróis de Jinxiu?
Não foi o primeiro a sacar da sua lâmina?
O que está a fazer na cidade de Shengjing?
Nenhum dos seus negócios.
O Feng Suige também está aqui, certo?
Penso que é para a Princesa Xiyang.
Embora não saiba
o que passou,
crescemos juntos,
e com apenas um olhar seu,
posso dizer
que você é
já não sou o Ning Fei que conheci.
Mas também posso dizer
que ainda está
o mesmo Xiao Weiran de antes,
ainda teimosamente
seguindo o seu mestre, o Príncipe.
Você não está
vai convencer-me a desistir disso?
Está a pensar demais.
Não tem esperança
e para além da economia.
Não vou perder o meu tempo contigo.
Onde fica Xia Jingshi?
Diga-me onde está Xia Jingshi.
O que está ele a tramar?
Eu conheço-o bem.
Suportando tudo isto
e permanecendo em Shengjing,
deve estar a tramar alguma coisa.
Não deveria ter
vir à cidade de Shengjing.
Mas já que está aqui,
apenas fique fora disto e não pergunte por aí.
Xiao Weiran, está a insinuar algo.
Está preocupado conosco.
Não pense muito nisso.
Eu só quero aconselhar-te
para deixar de ir contra Sua Alteza.
Vocês todos têm
morreu uma vez antes.
Não corteje novamente a morte.
Então, no seu coração,
seremos sempre seus inimigos.
Não é verdade?
Pode ir embora.
O seu encontro conosco hoje
foi mera coincidência.
Não há nenhum vínculo antigo para recordar.
Não importa.
De agora em diante,
vamos separar-nos como estranhos.
O que mais quer dizer?
Não é seguro na cidade de Shengjing.
Vá embora o mais depressa possível.
Weiran...
Vamos.
Regressa logo para encontrares Feng Suige.
Algo de grande está prestes a acontecer
na cidade de Shengjing.
Tudo bem.
Língua,
vá buscar o Xiyang
um travesseiro novo.
Ela prefere os macios.
Também,
perguntará a Yu Qi
para uma saqueta com fragrância de açafrão
para colocar debaixo da almofada.
Sim.
Alteza, fique descansado,
Vou ter isso em mente.
Pode ir.
Irmão,
realmente se lembra de todos estes detalhes.
Claro.
Basta ficar aqui e relaxar.
Não pense demasiado nas coisas.
Apenas descanse bem.
Vendo-te
apenas me tranquiliza.
E começo a sentir-me um pouco cansado.
Por isso, descanse um pouco primeiro.
Vou deixá-lo em paz.
[Mansão do Dragão Oculto]
Por ordem da Imperatriz Viúva,
retire todos os soldados.
Vamos.
Eu ficarei aqui o responsável pela segurança.
Já viu Xiao Weiran?
Ele estava com pressa,
definitivamente ainda a trabalhar para Xia Jingshi.
Eu perguntei-lhe de propósito
que Xia Jingshi estava a planear.
Eu sabia que ele não me ia contar.
Eu só queria ver a reação dele.
Quando lhe perguntei,
evitou inconscientemente
o contacto visual comigo.
É o que geralmente faz quando está
escondendo alguma coisa.
Nesse caso,
Xia Jingshi
está realmente a planear algo.
Isso mesmo.
E o Imperador de Jinxiu, Xia Jingyan,
tem prazer em torturar Xia Jingshi.
Se Xia Jingshi fosse
sob o seu controlo,
ele teria Xia Jingshi presente
na sua festa de aniversário
só para o humilhar.
Xiao Weiran deveria ser
ao lado de Xia Jingshi agora.
Mas hoje,
ele apareceu na rua.
Se não me engano,
Xia Jingshi tem agora
solto
do controlo de Xia Jingyan.
A sua análise faz sentido.
Então o que acha
Xia Jingshi está a planear?
O que Xia Jingshi mais deseja
é matar Xia Jingyan.
Durante o Festival de Qianqiu,
Xia Jingyan estará
longe do palácio imperial,
tornando-se a sua oportunidade perfeita para atacar.
Xiao Weiran contou-nos
para deixar Shengjing rapidamente.
Ele deve saber
algo de grande está prestes a acontecer.
Vossa Alteza!
Eu estava a enviar comida
para a princesa Xiyang,
mas ela já se foi.
A princesa disse
ela tinha um acordo com aquela pessoa
que se ela fosse ao seu encontro,
ela poderia partir em segurança consigo,
Alteza.
Ei, "aquela pessoa"?
Quem é essa pessoa?
Xia Jingyan.
Se Xia Jingshi
planeia matar Xia Jingyan esta noite...
Isso é mau.
A princesa Xiyang está em perigo.
Eu mantive a minha promessa
para o acompanhar no seu aniversário.
Se ousar
quebrar o nosso acordo,
Eu pessoalmente liderarei tropas para Susha
e trazê-lo de volta.
Não pode escapar do meu alcance.
Espero que também cumpra a sua promessa
e deixe-nos ir.
Eu pedi-te para ficares comigo,
mas eu estava só a brincar.
Você realmente levou a sério.
Faltam-me mulheres?
Você realmente acha
Não consigo suportar separar-me de ti?
Não importa o quanto é verdade ou mentira,
mas eu, Feng Xiyang,
mantenha sempre
as minhas promessas.
De qualquer forma,
amanhã é o seu aniversário,
por isso desejo-lhe tudo de melhor.
Deseja-me tudo de bom?
Eu sou o imperador.
Consigo tudo o que quero.
Não podia estar mais feliz.
Preciso mesmo da sua bênção?
Você é o governante de uma nação,
mas sinto que nunca
realmente fui feliz.
Quem pensa que é?
Como se atreve a comentar sobre mim?
Se sou feliz ou não
Não lhe cabe a si julgar!
Bom.
Assim, desejo de agora em diante,
pode encontrar alegria e felicidade.
Feng Xi Yang,
dê-me um sorriso.
Eu nunca
vi-te sorrir para mim.
Amanhã vou embora.
E depois disso,
nunca mais nos encontraremos.
??? Voar até às nuvens ???
??? Mas o sol está a esconder-se ???
Não te preocupes,
Eu vou levantar cuidadosamente
??? Deambulando livremente ???
a criança no meu ventre.
??? Sem medo de vento ou geada ???
No entanto,
Eu nunca o vou deixar saber
quem é o seu pai.
??? As asas molhadas ???
??? Vai levar-me para longe ???
Ninguém nunca
atreveu-se a falar comigo assim.
Que pena que me conheceste.
Quer se queira ou não,
depois de eu ir embora,
nunca ouvirá
estas palavras duras novamente.
??? Não chore, não chore ???
Depois de a criança nascer,
envie-me uma mensagem.
Não.
Vossa Alteza.
[Mansão do Dragão Oculto]
Isso não é negociável!
Se ousar desobedecer,
Certamente enviarei tropas
para atacar Susha.
Você terminou?
Se tiver mais alguma coisa a dizer,
diga tudo agora.
Feng Xi Yang,
ouça-me com atenção.
Para mim, tu és
nada mais do que um brinquedo.
Você não é diferente
de todas aquelas mulheres
Eu descartei.
Você entende?
Vossa Majestade!
Corra, Majestade!
Saia pela porta das traseiras.
Desapareça agora!
Ir.
[Para glorificar o passado, enriquecer o futuro]
Vossa Majestade.
Aonde é que vocês dois estão a ir?
Amanhã é o seu aniversário, Majestade.
Eu desejo-lhe
longevidade eterna,
saúde e prosperidade.
Então é você mesmo, seu desgraçado.
Qual o idiota que te ensinou
para dar desejos de aniversário assim?
Parece que você
Não gosto dessas palavras, Majestade.
Mas isto não é novidade.
Desde a infância,
não importa o que eu diga,
nunca gostou disso.
Depois refletirei sobre mais algumas frases,
preparando-se para os escrever no futuro
e queimá-los para ti no túmulo.
Está aqui por mim.
Isso não tem nada a ver com ela.
Deixe-a ir primeiro.
Não tem voz
sobre a sua vida.
Xia Jingshi!
Está louco?
Um sacana será sempre um sacana.
Mesmo que mostre as suas presas,
ainda és só um bastardo.
Xia Jingshi!
Parar!
Quando estava a fazer o mal,
esperava que esse dia chegasse?
Eu sei muito bem o que tu queres.
Você tortura-me
porque quer
ver-me implorar misericórdia de joelhos,
para me ver implorar como um miserável.
Continue a sonhar.
Eu, Xia Jingyan, posso nunca ter sido
um verdadeiro imperador por um único dia.
Mas eu sei
que como imperador,
Nunca devo ceder.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
Um imperador tem o seu orgulho.
Um soberano tem a sua dignidade.
Eu sou o governante de Jinxiu.
Se a minha espinha se partir,
então a espinha dorsal de Jinxiu quebra.
O meu ajoelhamento
também colocará Jinxiu de joelhos.
Mesmo que me mate,
permanecerás para sempre
um usurpador traiçoeiro.
Um sacana como você
nunca entenderá
que significa ser soberano.
Mesmo que me corte em pedaços,
nunca me vai ouvir soltar
um único grito
de submissão ou um apelo à misericórdia.
Bastardo.
Suficiente!
Xia Jingshi,
quanto tempo mais vai
vai torturá-lo?
Está a implorar por ele?
Quando humilhava os outros,
quem já implorou por eles?
Quando ele casualmente
sentenciou alguém à morte,
quem já implorou por estas pessoas?
Feng Xi Yang,
deveria saber
que está a implorar
para um demónio cujos dedos estão cobertos
em sangue.
Feng Xi Yang,
dê-me um sorriso.
Nunca vi isso.
Apenas um sorriso.
Com o seu sorriso,
Posso morrer sem arrependimentos.
??? Não chore, não chore ???
??? Vou lembrar-me do caminho para casa ???
Então o seu sorriso parece horrível.
??? Não chore, não chore ???
??? Encontrarei o caminho de casa???
Xia Jingshi,
o que estás a fazer?
quer matar-me, não é?
Nunca pensei em matá-lo.
Mas o seu único erro foi
tornando-se sua mulher.
Xia Jingshi,
venha até mim.
Deixe-a ir.
Eu imploro-te.
Eu imploro-lhe que a deixe...
Deixe-a ir.
Eu imploro-te.
Por favor.
Não disse que nunca cederia?
Eu te imploro!
Você não
tem a dignidade de um soberano?
Deixe-a ir...
Eu imploro-te.
Por favor.
Eu imploro-lhe que a deixe ir.
Eu sou aquele que deveria ser
o Imperador de Jinxiu.
Deixe-me ensinar-lhe como ser um.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
??? A chuva cai sem parar ???
??? O velho sonho queima o coração ???
??? Os sonhos afundam-se em ruínas ???
??? Tem saudades do calor da sua palma???
??? Aguarda o anoitecer ???
??? As sombras criam raízes na passagem da montanha ???
??? Em apenas um momento, as lágrimas mancharam???
??? No meio do som agitado
do vento e da chuva ???
??? Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto? ???
??? Os sonhos transformam-se ao longo da vida ???
??? Quem suspira por mim,
suportando separações? ???
??? O amor é uma provação, dura e fria ???
??? Quem esmaga a dor persistente por mim? ???
??? As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ???
??? O mundo é vasto e distante ???
??? O tempo é insuportável de suportar ???
??? Perdido no deserto ???
Xiyang, Xiyang.
??? Eu estava à tua procura???
??? Mesmo que a devastação me encha os olhos ???
??? As sombras continuam a abanar???
??? A fénix a ir contra a luz ???
??? Está à procura há mil milhas???
??? Com ​​o passar dos anos, a poeira agita-se,
despertando um profundo desejo ???
??? Tudo o que peço é que fiquemos juntos para sempre???
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
Alteza, vem alguém.
Vossa Alteza.
Leve-o embora.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
[Morada Serena]
Que horas são agora?
É quase meia-noite, Majestade.
Já há um bom tempo.
O Príncipe de Zhennan
já devia ter chegado.
Mas, de alguma forma,
Eu tenho
um mau pressentimento.
Vossa Majestade não tem descansado bem ultimamente .
Talvez devêssemos regressar ao palácio?
Não,
Eu quero ver esta vadia morrer
com os meus próprios olhos.
Enquanto ela estiver viva,
Simplesmente não consigo ter um momento de paz.
Saudações, Eminência.
Vossa Eminência,
o grande empreendimento
está prestes a começar?
Estão todos prontos?
Eminência, basta dar a ordem.
Nós cumpri-lo-emos
mesmo que isso custe as nossas vidas.
[Mansão do Dragão Oculto]
Xi Yang!
Xiyang.
Irmão.
O que aconteceu?
Foi Xia Jingshi.
Era a Xia...
Espera, Xiyang.
Aguente firme.
Vou levá-lo a ver o médico.
Aguente firme mais um pouco.
Xia Jingshi
matou Xia Jingyan
e levou o corpo de Xia Jingyan.
E-Ele foi por ali.
Eles simplesmente foram-se embora.
Salvas Xiyang primeiro.
Levarei pessoas para irem atrás dele.
Yixiao!
Vá ajudá-la.
Sim.
Espera, Xiyang.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
Desejamos a Sua Majestade uma longa vida
com bem-estar e boa saúde!
Desejamos boa sorte a Sua Majestade
e longevidade!
Desejamos a Sua Majestade bênçãos ilimitadas
e boa saúde!
Desejamos a Sua Majestade uma longa vida
com bem-estar e boa saúde!
Desejamos boa sorte a Sua Majestade
e longevidade!
Desejamos a Sua Majestade bênçãos ilimitadas
e boa saúde!
Desejamos a Sua Majestade uma longa vida
com bem-estar e boa saúde!
Desejamos boa sorte a Sua Majestade
e longevidade!
Desejamos a Sua Majestade bênçãos ilimitadas.
Divida-se e pesquise.
Ok.
E muita saúde!
[Pousada Yunlai]
Yu-Qi!
Chame um médico!
-Pressa!
-Sim.
Espera.
Vá e envie uma mensagem
a todos os espiões Susha
escondidos em Shengjing.
Diga-lhes para encontrarem
Fu Yixiao o mais rapidamente possível
e garantir a sua segurança a todo o custo.
Compreendido.
Vossa Majestade,
o Príncipe de Zhennan está de volta.
Traga-o para dentro.
Sim!
Saudações, mãe.
Matou aquele cara?
Sim, mãe.
Nós temos
matou aquela pessoa.